Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/user-data-and-meta-data.po
Languages: ja_jp

source: User Data and Meta Data
ja_jp: ユーザーデータとメタデータ

source: &PRODUCT; provides API access to attach user data to a deployed VM. Deployed VMs also have access to instance metadata via the virtual router.
ja_jp: &PRODUCT; は、展開された仮想マシンにユーザーデータをアタッチするための API アクセスを提供します。 展開された仮想マシンは、仮想ルーターを経由してインスタンスメタデータにもアクセスします。

source: User data can be accessed once the IP address of the virtual router is known. Once the IP address is known, use the following steps to access the user data:
ja_jp: 仮想ルーターの IP アドレスがわかれば、ユーザーデータにアクセスできます。この IP アドレスがわかったら、次の手順に従ってユーザーデータにアクセスします。

source: Run the following command to find the virtual router.
ja_jp: 次のコマンドを実行して、仮想ルーターを見つけます。

source: Access user data by running the following command using the result of the above command
ja_jp: 上のコマンドの結果を使用して次のコマンドを実行し、ユーザーデータにアクセスします。

source: Meta Data can be accessed similarly, using a URL of the form http://10.1.1.1/latest/meta-data/{metadata type}. (For backwards compatibility, the previous URL http://10.1.1.1/latest/{metadata type} is also supported.) For metadata type, use one of the following:
ja_jp: 「http://10.1.1.1/latest/meta-data/{metadata type}」形式の URL を使用して、メタデータにも同様の方法でアクセスできま す(後方互換性を維持するため、以前の「http://10.1.1.1/latest/{metadata type}」形式の URL もサポートされます)。メタデータについては、次のいずれか 1 つを使用します。

source: service-offering. A description of the VMs service offering
ja_jp: service-offering : 仮想マシンサービスオファリングの説明です。

source: availability-zone. The Zone name
ja_jp: availability-zone : ゾーン名です。

source: local-ipv4. The guest IP of the VM
ja_jp: local-ipv4 : 仮想マシンのゲスト IP アドレスです。

source: local-hostname. The hostname of the VM
ja_jp: local-hostname : 仮想マシンのホスト名です。

source: public-ipv4. The first public IP for the router. (E.g. the first IP of eth2)
ja_jp: public-ipv4 : ルーターの最初のパブリック IP アドレスです(例:eth2 の最初の IP アドレス)。

source: public-hostname. This is the same as public-ipv4
ja_jp: public-hostname : public-ipv4 と同じです。

source: instance-id. The instance name of the VM
ja_jp: instance-id : 仮想マシンのインスタンス名です。
